Gut. Einige Gedanken. Über Ihren Aufgaben - beim Durchlesen von "gondolatok.pdf" ...
Betrachten Sie es keiner Falls als eine Konkurrent von Ihre Religion. Es ist keine 
solche Schreibung. Wenn Sie irgendwas finden, was in Ihre Religion drin ist, und 
"gondolatok.pdf" sagt etwas dagegen - gleich melden. Es sollte keine solche Ding existieren.
Arbeiten Sie mit eine andere (z.B. Buddhist) Religion zusammen.
((Vielleicht kennen Sie jemanden. Ich arbeite z.B. mit eine Zigeuner zusammen...))
((Genau gesagt - Er ist auch Christ. Aber er sieht die Religion schon mit andere Augen!))
"gondolatok.pdf" sollte die wissenschaftliche Hinterground sein - für so viele Religionen, 
als es möglich. Ich bin Katholiker beim Geburt. Reformiert als Junge (23 - 33). 
"Freudist" spaeter (34-44). Manchmal bekam a little Buddhism, Judisch, Zigeunisch, ...
Seit 45 suche ich bewusst neue Wege für Religionen. Ich würde gern die staerkeste 
Konservatism (alle, und nicht nur Christliche) unterstützen mit am liberalistischen Umgebung!
Und erlauben verschiedene Religionen zu "mix"-en :slightly_smiling_face:

Mit MUT!

Die jetzige Stand ist - gondolatok.pdf ... Es ist bewusst in github und bitbucket.
Zu aendern zu können.
Wir sind in einem Mittelstand. Ich weiss. Ich muss langsam mit Reisen aufhören.
Und wideder arbeiten - gondolatok.pdf anpassen - an Erfahrungen.

Die Ziele besser formulieren.

Die geschickte besser beschreiben. (seit lange nicht angefasst)


mini 's Rolle in meine Leben: eine mögliche naechste Partner in alles. Aber wir haben 
noch nie getroffen. Aber meine Vater stand da - als ich mini etwas geschickt habe: als Portier, 
die ist bereit diese Aufgabe durchzusetzen... Meine gestorbene Vater!
Und erst habe ich mit meine Grossvater gesprochen. Gegrüsst. In heimische Umgebung - in Hargita.
Wir sind Szeklern.
mini also. Aber wenn nicht - es ist noch besser! (edited)

Meine Familie hat einmal schon sowas erlebte. Eine katholiker "Finta" Familie hat mit 
eine reformierte "Finta" Familie geheiratet. Vielleicht die nächste Schritt war unser Ehe 
mit Diana (als nicht religiöse Familie... Aber in Österreich als Katholiker, die seine Religion 
nicht übt, aber will die Kindern di Wissen weitergeben, wenn die offen sind) (edited)

Aber Diana näherte die Religion "Psychiatrie" ... Wollte mich zwingen einige Dinge zu tun. 
Ich bin aber eher eine Liberal, und keine reine Katholiker! Aber ich will nutzen die Wissen 
in Katholiker, Reformiert, Buddhist, ... Religionen. (edited)


Ich will meine Freiheit - natürlich kontrolliert durch Gesetze. Aber nicht mit jetzige Blödheiten!
Die bringen uns Richtung irdische Selbstmord. Siehe Klimaänderungen...
Ich würde gern 5 Kindern und 3 Frau (und nicht ausschließlich ungarische oder nicht heidnische...) 
haben :smile: Ich habe verwandte aus Ungarn... aus heidnische Ungarn! i.e. Koppány. 
Ich will endlich meine originale Religion üben! maybe mixed :slightly_smiling_face: (edited)
Und nicht gezwängt werden - in EU mich und meine Religion einschmelzen...

Als jetzige Migranten...

Ich suche dafür Frauen. Diana IST eine Frau schon von mir. Mit 3 Kindern. Gute Base - denke ich.
Denken Sie nach Thomas. Und ich warte Sie - wir werden die Platz sicher finden. Ich fühle - unsere 
Götter wollen keine Kampf mehr. Die wollen alle unser wunderschöne Erde schützen.


Mit alle wissen über "Reality": Wissenschaft UND Religionen (damit Kultur, Art, ...). Eine Religion 
is Ihre katholiker Religion, meine heidnische, Buddhist, ... UND 

Psychiatrie - ohne staatliche Unterstützung!!!!
