Ebben a dokumentumban röviden leírni szeretném, hogy mit tettem már:

******************************************************************************

1966.04.05 - Megszülettem, felnőttem, és jártam utamat tavaly 
október végéig.

2016.10.31 - Hazaköltöztem Magyarországra Ausztriából, ahol hat évig
dolgoztam

Kiváncsi vagyok mi folyik hazánkban - homályos a külföldön
kialakítható kép. Nem tudni, ki az aki hazudik éppen.
Mint látni fogják a tények ezzel alaposan szembesíteni fognak.

2016.11.09 - elolvasom a facebook-on Harcz László bejegyzését:
https://www.facebook.com/laszlo.ember.58/posts/1785000011743187
Reagálok is rá - és el kezdek az ügyön gondolkodni.
Megszületik fejemben a lehetséges megoldás.

2016.11.23 - Megalakítom a curtly.club -ot

2016.11.28 - Megalakítom a "The NXT Nuclear Regulatory 
Commission" club-ot, és mindezt jelzem a facebook-on Harcz László
bejegyzésénél, mint megjegyzés...

2016.12.04 - Elvisznek lakásomból, három gyermekem mellől, a Váci 
Kórház Pszichiátriájának zárt osztályára - csendes ellenkezésem 
ellenére. Miután az érkező orvos meg sem hallgat, kérem a rendőrség 
résztvételét a folyamatban. A rendőrség is kijön - és beszállíttat a 
zártra. Ott dokumentum is készül a "történtekről". Beikszelik többek 
között azt a rublikát, hogy "rendőri intézkedés szükséges volt". 
Ezután felhívom az érkező ápoló figyelmét arra, hogy a történtekkel 
ugyan nem értek eleget, de a bal alsó karom megfogásával oda vezet, 
ahova csak akar. Bevezetnek a zárt osztályra.

Három zárt "bírósági" meghallgatáson veszek részt. A harmadikon, 
miután rákérdezek, derül ki, hogy "védő ügyvédem" is van. Az az úr, 
aki eddig meg sem szólalt. Nyílt tárgyalásról szó sincs - ez inkább
egy rögtönítélő bíróság így. Passzív, a valóság kiderítésében érdek-
telennek látszó felekkel. Talán egyedül az orvos motivált - a munka
megszerzése érdekében. A többinek már lepottyant a lóvé - 
megdolgoztak a tárgyaláson érte. Fellebbezgetek, javaslatot teszek 
- már begyógyószerezetten - a "process" javítása érdekében. Azóta 
sincs semmi hírem pl. javaslatom felől.

Sok beteggel találkozom, több szobában megfordulok, beszélgetek, élek
a zárton. Új barátokra is szert teszek.

Karácsonykor nem engednek haza - bár elötte belengetik a lehetőségét.
Kérdésemre ködösítenek, többféle választ kapok, többféle emberektől.
A napi orvosi viziten még egyszer rákérdezek a dologra - azt felelik
romlott az állapotom. Megkérdezem, beletekinthetek-e a kórlapomba.
Megengedik. Rákérdezek, hogy jól látom-e, hogy csökkentették épp a
gyógyszerem dózisát. Helyeslő választ kapok, több jelenlévő orvos 
bólogat szorgosan. Senkinek nem esik le a tantusz - erre egyszerűen
köszönetet mondok a válaszokért, és hagyom a bandát tovább vonnulni.

Így Szentestén a gyerekek csak Anyukájukkal tudták kibontani azokat
a csomagokat, amiket még ausztriában vettünk - a fizetésemből - 
számukra. Jó lett volna pedig látnom örömüket - talán nekik is szebb
lett volna a karácsony.

2017.01.03 - Miután kénytelenek (!) kiadni az orvosok a zárójelentésemet,
önakaratomból, saját felelősségre elhagyom a kórházat. Taxiba ülök, és
meg sem állok Kelenföldig - Édesanyámhoz igyekezem. Tapasztaltam:
sok "beteg" már másnap újra vissza lesz hurcolva az otthonából, és így
elhatározom elöbb rendezem a soraimat megbízható környezetben, és
csak utána megyek haza gyermekeimhez, és "szerető" feleségemhez, aki
aktív részt vállalt elhurcolásomkor.

A következő napokbban orvost fogadok, és jelentkezek a helyileg
illetékes pszichiátrián, Dunakeszin, és ezek után hazatérek.

Családom örömmel fogad. Feleségem is látszólag. Az elkövetkező idő 
kocsi nélkül telik - nem vezethetek a gyógyszerek miatt. Van, amikor 
egy héten HÁROM pszichiáter IS meghallgat. A választott, a helyileg 
illetékes és az azt felügyelő pszichiáter. Lassan fokozatosan 
megszabadulok "támogatásuktól", és elhagyom a gyógyószereimet általuk 
kontrollálva. Mindez egy bő félévemet emészti fel. Csak a választott 
pszichiáter marad - védendő magamat, hogy van "betegségtudatom" és 
kezeltetem azt.

Mivel munkám nem volt, de volt egy Kft-m, amiből még részben Ausztriában
is megélt a család, és az kötelezően alkalmazott is 2016.11-től, így 
lassan elérem, hogy táppénzt kapjak. Szembesülök, hogy Ausztriai 
fizetésem NEM számolódik bele a táppénzbe - mivel diplomás minimálbért
fizetett a cég novemberben ki számomra, így annak megfelelő minimumot 
kapom. Utána már meg sem lep a következő levél, amit cégemnek küldenek,
hogy a kifizetett táppénz egyharmadát vissza kell fizetni az államnak, a 
cég kasszájából.

Közben eltartom a családomat - mert feleségem keresget munkát, de
nem sieti el, bár minden esélye meglenne rá. Így a családnak 2016.10 hó
óta IS csak én vagyok az egyedüli támasza. Feleségem ausztriában sem
dolgozott - volt lehetősége rá, mind törvényi szinten, mind támogatásom
által. Szerencsére tudtunk tartalékokat képezni, és ez az elmúlt évben
megkímélt minket az utcárakerüléstől.

Feleségem kihívja a családvédelmet kb. két hét otthonlét után. 
Gondolkozgatom a dolgon, és kíváncsian várom mi lesz. Igazából semmi.
A családvédelem mindent rendben talál. felhívja a figyelmünket pár
fillééres megtakarításra, segélyre, amit büszkén tudok elutasítani.
Adják azoknak, akik valóban rászorulnak. Inkább felesleges, kinőtt,
nem használt ruháimat nyomom a kezükbe - toldják meg a támogatásokat
azzal is. Kérem feleségemet - tegyen ő is így, és nem is tud kibújni
az adakozási lehetőség alól. Mivel az összegyűlt ruhákat a megjelent
két munkatárs nem tudja elvinni maga, későbbb, amikor már vezethetek
magam szállítom a családvédelemhez. Pár héttel később eléri a 
családvédelem, hogy aláírjak egy megállapodást, amiben csak az a pont 
nem tetszik - bevallom - hogy "ha szükséges, vállalom a kezelésem 
folytatását". Próbálkoznak egy családterápiával, de a terapeuta
miután meghallgat mindkettőnket, azzal a kijelentéssel, "minden zsák
megtalálja a foltját" elutasítja terápiát. Ezt azután teszi, miután
kiemelem számára, hogy épp "tudatmódosító szerek" hatása alatt állok,
és így nem tudom aláírni az elémtolt nyilatkozatot, miszerint nem állok
azok hatása alatt. Gyogyószereimről van szó - érti ezt a terapeuta is.

Miután elmúlik az év első fele, sikeresen elhagyom a gyogyószereimet,
elhatározom, hogy a nyarat hasznosan töltjük el a családdal. Keretet 
képezek erre, és feleségem rendelkezésére bocsájtom. Megtervezzük, 
és élvezzük utána a nyarat.

- Noszvaj, pár nap barátok közt, gyerekekkel
- Siófok, pár nap csak, de felfedezzük a panorámapart építkezését, és
veszünk ott egy közepes lakást
- 10 nap Ausztria, a gyerekek újra találkozhatnak a volt osztálytársakkal, 
együtt fejezik be így a sulit, és még a tervezetthez képest pár
nappal hosszabbítani kell az ottmaradást a sok barát, ismerős miatt
- 8 nap Olaszország, Marina di Venezia. Megnézzük családilag Velencét.
Elhatározzuk, két étterembe is bekukkantunk, az egyiket feleségem, a 
másikat magam választom ki. Így beülünk Dia által választott étterembe, és
még kávét is iszok kérésére, pedig azt ritkán teszem. Utána megyünk tovább,
beülünk nehezen egy másikba, de épp belekukkantanák az étlapba, amikor 
Diána kijelenti, "Ő itt maximum egy szódát fog elfogyasztani". Szó nélkül
állok fel, bevallom csalódottan, és dühösen, de moderálom magam. Már lassan
semmi nem lep meg Diána részéről.

A gyerekek közben részt vesznek néhány nyári táborban, Zoé kedvenc
tanárnőjével tölthet még pár napot ((mert ősztől felvették őt is a német
csoportba, és így osztályt vált)) az iskolai fizetős táborban, utána
még kétszer megy egy hetes lovastáborba. Jázmin meg közben alkothat egy régi 
keramikus ismerősöm nyári táborában, a kerámiaparkban, és teljesülhet vágya,
naphosszat ülhet számítógép elött - a dolgozószobámban majd' minden gépre
van a gyerekeknek hozzáférésük. Még Zsombor (3 éves) is le tud ülni a Mac 
elé, ki tudja választani a "Guest" hozzáférést, el tudja a böngészőt indítani,
és a google-n, youtube-on meséket, vonatos, kombájnos sztorikat keresgetni - 
egymaga, de ugyanakkor a laza felügyeletemmel, segítségemmel.

Mindezt, mint már említettem, tartalékainkból és az idei bevételeimből.
Dolgozom tehát a nyár végétől újra tovább.

******************************************************************************

2017.08.20 Megkezdem a munkát a "gondolatok" repository-n a github-on.
https://github.com/ifinta/gondolatok/commits/master

Eleinte ".txt", majd - volt tanárom kérésére - ".pdf"-ben folytatom tovább.
Hogy jobban "élvezni" lehessen. Remmélem lehet.

2017.09.04 Diánát felveszik dolgozni a Dunakeszi Önkormányzat Adóosztályára.

Ettől a naptól kezdődik, az immár hivatalosan elismert "hivatásos apaságom".
Diána napi 8 órában vállalt munkát - ő nem kaphat tovább GYET-et három
gyerekünk után. A GYET-et a saját magán számlájára kérte, kíváncsian várom,
hogy a fizetése hová fog érkezni.

2017.09.20 Reklamálok az oviban, mert Zsombin előző este lila foltot találok
a hátán a veséje magasságában. Zsombi egy ovistársát hibáztatta emiatt, és
kiderült őmiatta nem szeret oviba járni.

2017.09.21 Miután lezárom a gondolatok.pdf peer review-ját, létrehozom a 
mit-javasolok-tenni.txt -t újfent kérésre - keresztapám javaslatára.

https://github.com/ifinta/gondolatok/blob/master/gondolatok.pdf
https://github.com/ifinta/gondolatok/blob/master/mit-javaslok-tenni.txt

2017.09.22 Reklamálok az iskolában a nehéz hátizsákok miatt. Szerintem
törvényt sértenek ezzel, akik ezt hazánkban a gyerekekre kényszerítik
manapság. De hangsúlyozom, hogy tévedhetek, és várom a véleményüket.

2017.09.23 Megszületik ez a dokumentum. Reményeim szerint csak bővíteni fogom.
A következő napokat a gyerekekkel Siófokon a Hotel Azúrban töltöm. Dia 
reggel ugyanis ismeretlen helre távozik, és én felvetem, hogy mi is 
elmennénk. Jó - hangzik a válasz. Azonban az este már a rendőrséggel való
fenyegetés jegyében telik el - és végül sok levélváltás után megtörök, nem
megoldás az otthonról "szökés" - haza kell menni, bármennyire is élesedik Dia
meg köztem a helyzet. Pedig jó lenne a gyerekeknek a nyugalom, és üzeneteket
a helyzet tisztázása érdekében messziről is válthatnánk.

2017.09.25 A gyerekek nem mentek suliba, oviba. Aranyhalat vettünk inkább,
visszaeresztettük a vízbe, és kívántunk mindenfélét :) Talán én is...

2017.09.28 A helyzet otthon bonyolódik. Újra találkozom a rendőrséggel az 
otthonomban. Igazoltatnak, kihallgatnak, Zsombi a térdemmen csücsül és 
kedélyesen beszélget a "rendőr bácsival". Megtudom, hogy mivel Diát nem 
eresztem be a közös lakásba ma délutántól kezdve, az minimum birtokháborítást 
jelent. De nem visznek (akkor és ott azonnal) be a pszichiátriára. Dia csomagol,
búcsúzkodik és elmegy a rendőrökkel. Nem emelem ki, de most megteszem, ha én
nő lenék, és őrült férjem kezén lennének a gyerekek, akkor nem hagynám
őket magukra, ha már két rendőr is megjelent  helyszínen... A rendőröknek
külön kiemelem, hogy mindez azért történt, hogy a gyerekeket kíméljük a
veszekedésektől, vitáktól és ezt megértni látszanak. Ezért vállanám akár
a "birtokháborítás" kategóriát is akár. De mint a következő nap bebizonyítja
majd - a maradás (Dia nélkül) sem megoldás - Dia mindezek ellenére sem
érti, hogy idő és kommunikáció kellene a helyzet megoldására. Mert perió-
dikusan megkapom, hogy miért nem válunk, ha éppen nem azt tenném, amit ő 
ki akar zsarolni épp.

2017.09.29 A nap fő eseménye, hogy Dia népes rokonsággal beállít, és el
akarja vinni a gyerekeket. A legnagyobb - Jázmin - határozottan nemet mond, de
közben a kicsiket öltöztetni kezdik a "cukros bácsik / nénik". Jázmin nem 
hagyja magát, de a tisztelt "rokonság" addig szekálja, amíg elsírja magát.
Határozottan a riasztóhoz nyúlok, és indítom a szirénát, és jelzek a multialarm
felé is ezzel. Igazán nem érek el ezzel semmit - nagyon lassan a rendőrség is
kijön, meghallgatnak egyeseket, (közben felügyelem a kicsiket a kertben - Jázmin
meg bezárkózott a szobjába.) majd a végén sajnálkozva közlik velem, hogy
nincs bűncselekmény, nem tudnak mit tenni. És a bűnmegelőzés? Vetem fel. Nincs 
erre reakció. Utána rákérdezek mit tanácsolnak nekem. A családjog intézményére 
hívják fel a figyelmemet, és a lehetséges válásra. Közben egy szírénázó 
mentőautó vágtat el az utcánkban - érdekesmód senkinek nem tűnik fel, pedig ez
errefelé ritka jelenség, mert az utcánkban max. 30-val szabadna menni, és
jobbkezes. Egy közeli párhuzamos utca pedig főút, és 50 is lehet rajta közle-
kedni. Fura. Mindegy. Dia kap kulcsot a rendőrök elött, de ezt nem veszik 
bele jegyzőkönyvbe, pedig kérem. Dehát nincs bűncselekmény - érthető.
Bevallom ott az utcán - már bámészkodó szomszédok, úgy tizen is vannak -
hogy a gyerekeimért ölni tudnék, és nyilván ilyesmit vennének bűncselekmény-
nek. A mai alkotmány jegyében. No comment. Meérett a leváltásra...
Multialarm, rendőrség el - rokonok nagyrésze be a házba. Vita kezdődik.
Tényeket tudok felmutatni a kérdésekre, van aki érti mit is mondok. 
Legalábbis sejteni kezdi. Kap a gondolatok.pdf-ből egyet, és felhívom a fele-
sége figyelmét a többi file-ra is. Kis tiltakozás, mikor rádöbbennek nem
csak a rendőrség tud jegyzeteket készíteni, és ez ráadásul még publikus is...
Erre felhívom a figyelmüket, hogy a házamba történtekről van szó, nem 
kötelező oda belépni - ugye - és próbálok majd általánosan fogalmazni - 
remélem sikerült. De várom a "push request"-eket, ha valakinek van 
lényegesen eltérő verziója a történtekről. Kiderül - Dia elszólja magát - 
hétfőn várhatom a Családvédelmet - újra felbukkannak az életünkben tehát. 
Kérdésemre megtudom, hogy az iskola és az óvoda küldi ki őket, mert 
szükségesnek látják. Érdekes lesz, már előre látom. Pontos időpontot nem 
tudok. Meglepetés :D 18h48-kor a rokonság elvonul. Elötte van egy kis 
vitánk arról, hogy kinél lennének jobban ellátva a gyerekek, de itt már 
látszik - nyílik egyesek szeme. De azt még senki sem sejti, hogy "finta"
az egész. Pedig talán már lehetne. Este beszélgetek a gyerekekkel, és főleg
Jázminnal tisztázunk egyet s mást. Elmagyarázom az általános segélyhívó
funkciót a telefonon, mert a gyerek kéri. Azt még nem tudja, hogy a rendőr
bácsi nem tud ilyenkor segíteni - még bízik abban a rendszerben. Motivált, 
hiszem, hogy megtanulta. Hasznos infó az ilyen eme "rokonok" között.
Zsombi jön, és "altatni" próbál. Mesél is. Ebből is sokat megtudok. De 
szuszogok is már, erre elégedetten távozik aludni. Felkelek, és lejövök
megírni a mai reportot. Utána lehet várakozni Dia válással kapcsolatos 
válaszára - és a hétfőre - a családvédelem kivonulására. Igyekezem újfent
ruhákat, egyebeket előkészíteni addig - ne üres kézzel távozzanak. Azt 
már csak remélni merem, hogy az adományozott dolgok VALÓBAN rászorulókhoz
kerülnek majd. De végülis mindegy - aki elviszi, az ugye rászorul, hiszen
lecsapott a dologra / ruhára. Mindenképpen több helyünk lesz - hiszem.

******************************************************************************

FOLYT. KÖV.
Remélem segít megérteni a tennivalók fontosságát és mikéntjét.
