Ebben a dokumentumban röviden leírni szeretném, hogy mit tettem már:

******************************************************************************

1966.04.05 - Megszülettem, felnőttem, és jártam utamat tavaly 
október végéig.

2016.10.31 - Hazaköltöztem Magyarországra Ausztriából, ahol hat évig
dolgoztam

Kiváncsi vagyok mi folyik hazánkban - homályos a külföldön
kialakítható kép. Nem tudni, ki az aki hazudik éppen.
Mint látni fogják a tények ezzel alaposan szembesíteni fognak.

2016.11.09 - elolvasom a facebook-on Harcz László bejegyzését:
https://www.facebook.com/laszlo.ember.58/posts/1785000011743187
Reagálok is rá - és el kezdek az ügyön gondolkodni.
Megszületik fejemben a lehetséges megoldás.

2016.11.23 - Megalakítom a curtly.club -ot

2016.11.28 - Megalakítom a "The NXT Nuclear Regulatory 
Commission" club-ot, és mindezt jelzem a facebook-on Harcz László
bejegyzésénél, mint megjegyzés...

2016.12.04 - Elvisznek lakásomból, három gyermekem mellől, a Váci 
Kórház Pszichiátriájának zárt osztályára - csendes ellenkezésem 
ellenére. Miután az érkező orvos meg sem hallgat, kérem a rendőrség 
résztvételét a folyamatban. A rendőrség is kijön - és beszállíttat a 
zártra. Ott dokumentum is készül a "történtekről". Beikszelik többek 
között azt a rublikát, hogy "rendőri intézkedés szükséges volt". 
Ezután felhívom az érkező ápoló figyelmét arra, hogy a történtekkel 
ugyan nem értek eleget, de a bal alsó karom megfogásával oda vezet, 
ahova csak akar. Bevezetnek a zárt osztályra.

Három zárt "bírósági" meghallgatáson veszek részt. A harmadikon, 
miután rákérdezek, derül ki, hogy "védő ügyvédem" is van. Az az úr, 
aki eddig meg sem szólalt. Nyílt tárgyalásról szó sincs - ez inkább
egy rögtönítélő bíróság így. Passzív, a valóság kiderítésében érdek-
telennek látszó felekkel. Talán egyedül az orvos motivált - a munka
megszerzése érdekében. A többinek már lepottyant a lóvé - 
megdolgoztak a tárgyaláson érte. Fellebbezgetek, javaslatot teszek 
- már begyógyószerezetten - a "process" javítása érdekében. Azóta 
sincs semmi hírem pl. javaslatom felől.

Sok beteggel találkozom, több szobában megfordulok, beszélgetek, élek
a zárton. Új barátokra is szert teszek.

Karácsonykor nem engednek haza - bár elötte belengetik a lehetőségét.
Kérdésemre ködösítenek, többféle választ kapok, többféle emberektől.
A napi orvosi viziten még egyszer rákérdezek a dologra - azt felelik
romlott az állapotom. Megkérdezem, beletekinthetek-e a kórlapomba.
Megengedik. Rákérdezek, hogy jól látom-e, hogy csökkentették épp a
gyógyszerem dózisát. Helyeslő választ kapok, több jelenlévő orvos 
bólogat szorgosan. Senkinek nem esik le a tantusz - erre egyszerűen
köszönetet mondok a válaszokért, és hagyom a bandát tovább vonnulni.

Így Szentestén a gyerekek csak Anyukájukkal tudták kibontani azokat
a csomagokat, amiket még ausztriában vettünk - a fizetésemből - 
számukra. Jó lett volna pedig látnom örömüket - talán nekik is szebb
lett volna a karácsony.

2017.01.03 - Miután kénytelenek (!) kiadni az orvosok a zárójelentésemet,
önakaratomból, saját felelősségre elhagyom a kórházat. Taxiba ülök, és
meg sem állok Kelenföldig - Édesanyámhoz igyekezem. Tapasztaltam:
sok "beteg" már másnap újra vissza lesz hurcolva az otthonából, és így
elhatározom elöbb rendezem a soraimat megbízható környezetben, és
csak utána megyek haza gyermekeimhez, és "szerető" feleségemhez, aki
aktív részt vállalt elhurcolásomkor.

A következő napokbban orvost fogadok, és jelentkezek a helyileg
illetékes pszichiátrián, Dunakeszin, és ezek után hazatérek.

Családom örömmel fogad. Feleségem is látszólag. Az elkövetkező idő 
kocsi nélkül telik - nem vezethetek a gyógyszerek miatt. Van, amikor 
egy héten HÁROM pszichiáter IS meghallgat. A választott, a helyileg 
illetékes és az azt felügyelő pszichiáter. Lassan fokozatosan 
megszabadulok "támogatásuktól", és elhagyom a gyógyószereimet általuk 
kontrollálva. Mindez egy bő félévemet emészti fel. Csak a választott 
pszichiáter marad - védendő magamat, hogy van "betegségtudatom" és 
kezeltetem azt.

Mivel munkám nem volt, de volt egy Kft-m, amiből még részben Ausztriában
is megélt a család, és az kötelezően alkalmazott is 2016.11-től, így 
lassan elérem, hogy táppénzt kapjak. Szembesülök, hogy Ausztriai 
fizetésem NEM számolódik bele a táppénzbe - mivel diplomás minimálbért
fizetett a cég novemberben ki számomra, így annak megfelelő minimumot 
kapom. Utána már meg sem lep a következő levél, amit cégemnek küldenek,
hogy a kifizetett táppénz egyharmadát vissza kell fizetni az államnak, a 
cég kasszájából.

Közben eltartom a családomat - mert feleségem keresget munkát, de
nem sieti el, bár minden esélye meglenne rá. Így a családnak 2016.10 hó
óta IS csak én vagyok az egyedüli támasza. Feleségem ausztriában sem
dolgozott - volt lehetősége rá, mind törvényi szinten, mind támogatásom
által. Szerencsére tudtunk tartalékokat képezni, és ez az elmúlt évben
megkímélt minket az utcárakerüléstől.

Feleségem kihívja a családvédelmet kb. két hét otthonlét után. 
Gondolkozgatom a dolgon, és kíváncsian várom mi lesz. Igazából semmi.
A családvédelem mindent rendben talál. felhívja a figyelmünket pár
fillééres megtakarításra, segélyre, amit büszkén tudok elutasítani.
Adják azoknak, akik valóban rászorulnak. Inkább felesleges, kinőtt,
nem használt ruháimat nyomom a kezükbe - toldják meg a támogatásokat
azzal is. Kérem feleségemet - tegyen ő is így, és nem is tud kibújni
az adakozási lehetőség alól. Mivel az összegyűlt ruhákat a megjelent
két munkatárs nem tudja elvinni maga, későbbb, amikor már vezethetek
magam szállítom a családvédelemhez. Pár héttel később eléri a 
családvédelem, hogy aláírjak egy megállapodást, amiben csak az a pont 
nem tetszik - bevallom - hogy "ha szükséges, vállalom a kezelésem 
folytatását". Próbálkoznak egy családterápiával, de a terapeuta
miután meghallgat mindkettőnket, azzal a kijelentéssel, "minden zsák
megtalálja a foltját" elutasítja terápiát. Ezt azután teszi, miután
kiemelem számára, hogy épp "tudatmódosító szerek" hatása alatt állok,
és így nem tudom aláírni az elémtolt nyilatkozatot, miszerint nem állok
azok hatása alatt. Gyogyószereimről van szó - érti ezt a terapeuta is.

Miután elmúlik az év első fele, sikeresen elhagyom a gyogyószereimet,
elhatározom, hogy a nyarat hasznosan töltjük el a családdal. Keretet 
képezek erre, és feleségem rendelkezésére bocsájtom. Megtervezzük, 
és élvezzük utána a nyarat.

- Noszvaj, pár nap barátok közt, gyerekekkel
- Siófok, pár nap csak, de felfedezzük a panorámapart építkezését, és
veszünk ott egy közepes lakást
- 10 nap Ausztria, a gyerekek újra találkozhatnak a volt osztálytársakkal, 
együtt fejezik be így a sulit, és még a tervezetthez képest pár
nappal hosszabbítani kell az ottmaradást a sok barát, ismerős miatt
- 8 nap Olaszország, Marina di Venezia. Megnézzük családilag Velencét.
Elhatározzuk, két étterembe is bekukkantunk, az egyiket feleségem, a 
másikat magam választom ki. Így beülünk Dia által választott étterembe, és
még kávét is iszok kérésére, pedig azt ritkán teszem. Utána megyünk tovább,
beülünk nehezen egy másikba, de épp belekukkantanák az étlapba, amikor 
Diána kijelenti, "Ő itt maximum egy szódát fog elfogyasztani". Szó nélkül
állok fel, bevallom csalódottan, és dühösen, de moderálom magam. Már lassan
semmi nem lep meg Diána részéről.

A gyerekek közben részt vesznek néhány nyári táborban, Zoé kedvenc
tanárnőjével tölthet még pár napot ((mert ősztől felvették őt is a német
csoportba, és így osztályt vált)) az iskolai fizetős táborban, utána
még kétszer megy egy hetes lovastáborba. Jázmin meg közben alkothat egy régi 
keramikus ismerősöm nyári táborában, a kerámiaparkban, és teljesülhet vágya,
naphosszat ülhet számítógép elött - a dolgozószobámban majd' minden gépre
van a gyerekeknek hozzáférésük. Még Zsombor (3 éves) is le tud ülni a Mac 
elé, ki tudja választani a "Guest" hozzáférést, el tudja a böngészőt indítani,
és a google-n, youtube-on meséket, vonatos, kombájnos sztorikat keresgetni - 
egymaga, de ugyanakkor a laza felügyeletemmel, segítségemmel.

Mindezt, mint már említettem, tartalékainkból és az idei bevételeimből.
Dolgozom tehát a nyár végétől újra tovább.

******************************************************************************

2017.08.20 Megkezdem a munkát a "gondolatok" repository-n a github-on.
https://github.com/ifinta/gondolatok/commits/master

Eleinte ".txt", majd - volt tanárom kérésére - ".pdf"-ben folytatom tovább.
Hogy jobban "élvezni" lehessen. Remmélem lehet.

2017.09.04 Diánát felveszik dolgozni a Dunakeszi Önkormányzat Adóosztályára.

Ettől a naptól kezdődik, az immár hivatalosan elismert "hivatásos apaságom".
Diána napi 8 órában vállalt munkát - ő nem kaphat tovább GYET-et három
gyerekünk után. A GYET-et a saját magán számlájára kérte, kíváncsian várom,
hogy a fizetése hová fog érkezni.

2017.09.20 Reklamálok az oviban, mert Zsombin előző este lila foltot találok
a hátán a veséje magasságában. Zsombi egy ovistársát hibáztatta emiatt, és
kiderült őmiatta nem szeret oviba járni.

2017.09.21 Miután lezárom a gondolatok.pdf peer review-ját, létrehozom a 
mit-javasolok-tenni.txt -t újfent kérésre - keresztapám javaslatára.

https://github.com/ifinta/gondolatok/blob/master/gondolatok.pdf
https://github.com/ifinta/gondolatok/blob/master/mit-javaslok-tenni.txt

2017.09.22 Reklamálok az iskolában a nehéz hátizsákok miatt. Szerintem
törvényt sértenek ezzel, akik ezt hazánkban a gyerekekre kényszerítik
manapság. De hangsúlyozom, hogy tévedhetek, és várom a véleményüket.

2017.09.23 Megszületik ez a dokumentum. Reményeim szerint csak bővíteni fogom.

******************************************************************************

FOLYT. KÖV.
Remélem segít megérteni a tennivalók fontosságát és mikéntjét.
