Ebben a dokumentumban röviden leírni szeretném, hogy mit tettem már:

******************************************************************************

1966.04.05 - Megszülettem, felnőttem, és jártam utamat tavaly 
október végéig.

De hogyan is kezdődött az egész? 

Megszülettem. :) Azelőtti eseményeket én csak hallásból vagy dokumentumok, 
könyvek, levelek alapján ismerek. Vagy csak intelligenciáim súgják időnként :D 
tudatalattimon keresztül, gondolataim, álmai útján. Ők már akkor is létezhettek. 
Hiszem. De ezt vallja bárki, aki buddhista, keresztény, vagy bármi más vallást 
követ. Csak az elnevezést próbálom neutrálissá és amolyan matematikai 
absztrakcióvá gyúrni, hogy ne vita lehessen bármi kijelentésemből. Sikeresen? 
Talán. Van, aki érti a szándékom. És sok sok más, aki nem félreérti az 
egészet - anélkül, hogy kérdezne vagy beszélne velem.

Anyu és Apu valóban szerették egymást. Apu Ötvösmester volt, kb. 40 évesen 
ismerhette meg Anyut, Anyu meg fiatal lány volt, aranyművesnek tanult, Apu volt 
a mestere. Amikor születtem volt Anyu 19.

Már bölcsiben is tiszteltem a másságot. A "barátnőm" pont a másik hüvelykujját 
szopogatta, mint jómagam.

Aztán jártam oviba, de egy lány felpofozott és Édesanyám kivett onnan.

Mivel oviba nem jártam, járhattam iskola-előkészítőbe, de legalább megtanultam 
a cipőmet magam bekötni. A tanárnéni csodálkozott, hogy nem tudom mi az a karikázás. 
De ki tudta azt akkoriban??? :D A gyerekek "adj király katonát" játszottak, de 
azt nem értettem, és nem is játszottam. Mi a fenére jó az?

Apunak volt egy kis "zsebműhelye" egy komódban, amelyet pillanatok alatt 
lehetett eltüntetni. Nem csak arannyal, hanem zsebrádiók gyártásával is 
foglalkozott. Maga forrasztgatta össze alapelemekből, de még a dobozt, a mutatófalat, 
és a mutatót is maga szerelte, készítette, hajlítgatta műanyag hulladékokból. 
A nyomtatott áramkört műanyag lemezbe ütött szegecsekből és drótokból alkotta. 
Voltak maga készített műszerei is a dologhoz. Én is reszelgettem, forrasztgattam és 
széttörtem, később szétszerelgettem mindent. Apu örömére persze :D De készítettünk Apuval 
villamosgenerátort, gőzgépet és túrót, sajtot is. Az utóbbit igazi tejből. Megaltatva, 
főzve, kifacsarva, ... És disznósajtot. Disznófejből. Jártunk antikváriumba. Főleg Verne érdekelt.

Keresztapám egy cigány ember. Szerszámkészítőnek tanult, és dolgos életet élt annak 
ellenére, hogy időnként megélhette, hogy a marháit megmérgezik a tanyáján. 
Feleségével, Anyu húgával, Blankával, aki a Keresztanyám, szintén szerelemházasságban él 
mind a mai napig. Született 4 fiúk, és van egy cigány kislányt, akit örökbe fogadtak. 
Az egyik fiú, Gyuszika, a legidősebb, Apu halálát követő években meghalt. Orvosi hiba. Igen. 
Az. És nemtörődömség. Sajnos. Amelyet egy félvér cigány gyerek kaphatott akkoriban a Róbertben. 
De ebben mintha nem változna a világ, sőt rosszabbodik. Nem véletlen a kenőpénz, már 
akitől egyáltalán elfogadja azt az uralkodó osztály. Mert a cucialista időkben (Benkő 
nagyapám meggyilkolását követő időket nevezem annak...) is volt osztálykülönbség. A hatalom 
nem pénzből, hanem lehetőségekből adódott. Mint ahogy most is kezd újra, retrósan persze, 
eme hatalmi szokás terjengeni hazánkban.

Apu és Nagyapu meghalt váratlanul. 11 éves voltam. Március 5 és 6. Igen. Persze véletlen. 
De már hiszi a piszi. Majdnem nem örököltem a negyedét a balatoni télen is lakható 
háznak. De végül a gyámügy segítségével vehettem belőle egy 20 megabyte-os winyót. 
Majd egy évtized inflálódás után. A lakás, amiben Anyuval laktunk önkormányzati bérlakás 
volt, muszájból cseréltük az érdi házunkat, kertünket erre, még Apu, Nagyapa halála 
előtt, Anyu félelmei miatt. Anyu tőzsgyökeres angyalföldi lány volt - a vidéket nem 
bírta. Kellett a nyüzsi és az olaj, izzadtság meg benzinszag. Gyárhoz szokott. Benkő 
nagyapámnak volt egy szerszámgyára, amelyet még 1949-ben, önszántából, hitből adott a 
születő új rendszer kezébe. Benkő nagyapám hamarabb volt az orosz kommunista párt tagja, 
mint hogy az orosz felszabadítók elérték országunk. Igaz kommunista volt.

Finta nagyapám meg Erdélyből menekült. Mert lőni akart az azt elfoglalókkal szemben. 
Ott erdőhasználati jogai voltak. Az erdőt használta, művelte is a környékbeli falvak 
városok és az élő környezet érdekeit figyelemben tartva. Saját fiaival vitette ki télen az ennivalót a román pásztoroknak a havas, farkasokkal teli erőn át. Akkor még volt hó, hideg meg farkasok ott. Meg 
kuvasz is. Az elsőben Ő védte meg Sopront a katonáival, és ezért maradhatott Sopron, 
és az a bizonyos kiszögelés magyar terület. De talán jobb lett volna nekik Burgenland. 
De ki tudhatta mindezt előre, meg az mégiscsak gyarmati vagy cigány sors még ma is - 
de tényleg. Salzburgban kaptunk kis kostolót. Nagyapámnak, Finta Istvánnak van pár irredenta 
verse - immár netről letölthető. Dolgozott, mint tanító, Kisbárkányban, ahol kiállítás 
is volt nyitva róla nemrégiben, és utána Balatonakarattyán is volt tanító - haláláig. Első 
feleségem, Anna, szülei, nagyszülei még emlékeztek is rá, mert nekik is volt kis házuk 
Balatonakarattyán. És a Balatonakarattyai vasútállomáshoz akkoriban még a fecske és a 
fecskefészek nem csak vonatdíszként tartozott.

Borival, egy félunokatestvéremmel, apu halálát követő évben fantáziáltam egy sort - 
messze tudattalanul és messze elnyomtam a valóságtartalmát évekre, sőt évtizedekre. De ez 
volt az első szexuális fantáziasorom életemben, amire emlékezek határozottan. Bori 
nem is tudott róla 2017 őszéig.

Akkor döbbentem rá én is, hogy Ő volt az első "igazi" nőm - igaz, csak képzeletben. 
De az életemet, sorsomat határozta meg vele.

Anyut Bori anyukája, aki féltestvér volt kissé kihasználta. Volt belőle bírósági ügy is, 
de csak a legvégén. Anyu "jól" keresett, de sokat, rengeteget dolgozott. Mint aranyműves. 
Fusizni nem volt szabad, ezért csak titokban művelte Apu széleskörű kuncsaftrendszeréből 
megmaradtak irányában. Azoknak, akik nem voltak elég sznobok aranyművessel dolgoztatni, nem ragaszkodtak az Ötvösmester szinthez. Anyu később lassan megvakult. Munkában. Ahogy az orvos fogalmazott, addig 
nem százékolhatja le, amíg szemüveggel a munkáját biztosítani tudja. Azután meg mehetett 
takarítani. Ha alkalmazták egyáltalán. De ez a lényeg. Valaki vagy "kollaborál", vagy ha nem, 
hát szenved, nyomorog. Hatalmi lehetőség ez is, és cucializmusunk erre alapul. Ha már retrózunk. A nyugat abban különbözik, hogy hidegháborús érdekekből magasabbra tették anno az életszínvonalat, és bejött. A cukorsüveg 
kapitalizmus még a mi húsevő cucializmusunknál is populárisabbá vált. Váltottunk tehát gyorsan 
egy rendszert, és még a hatalmi réteg is örülhetett, mert valójában minden maradhatott, csak 
az -izmus cserélődött csiki csuki taktikával. Meg az élővilág döglik ki ütemesen a kialakult 
versenytől, háborúktól...

Borival még egy angyalföldi nyomornegyedben játszogattam gyerekként először - egy Angyalföldi 
utcai kis szuterén bérlakás poros földes udvarán. Időnként csirkék társaságában, gombgyár 
gombjait és kavicsokat szortírozgatva, nővérével, Katival, aki Barcelonában született, is 
jó kapcsolatban. Rossz nyelvek nem véletlenül nevezték Katit, anyukájukat, nagynénémet, Hangyásnénak.

A lényeg, hogy felismerve, hogy Anyut, aki akkoriban már egyedül tartott el és nevelt, 
kihasználja egy "rokon" hátat fordítottam ott mindenkinek - Borinak is. Magam sem vettem 
észre, mi is hajtott addig feléjük. Nem tudatosult.

Folyt. köv.
itt pl. :D

2016.10.31 - Hazaköltöztem Magyarországra Ausztriából, ahol hat évig
dolgoztam

Kiváncsi vagyok mi folyik hazánkban - homályos a külföldön
kialakítható kép. Nem tudni, ki az aki hazudik éppen.
Mint látni fogják a tények ezzel alaposan szembesíteni fognak.

2016.11.09 - elolvasom a facebook-on Harcz László bejegyzését:
https://www.facebook.com/laszlo.ember.58/posts/1785000011743187
Reagálok is rá - és el kezdek az ügyön gondolkodni.
Megszületik fejemben a lehetséges megoldás.

2016.11.23 - Megalakítom a curtly.club -ot

2016.11.28 - Megalakítom a "The NXT Nuclear Regulatory 
Commission" club-ot, és mindezt jelzem a facebook-on Harcz László
bejegyzésénél, mint megjegyzés...

2016.12.04 - Elvisznek lakásomból, három gyermekem mellől, a Váci 
Kórház Pszichiátriájának zárt osztályára - csendes ellenkezésem 
ellenére. Miután az érkező orvos meg sem hallgat, kérem a rendőrség 
résztvételét a folyamatban. A rendőrség is kijön - és beszállíttat a 
zártra. Ott dokumentum is készül a "történtekről". Beikszelik többek 
között azt a rublikát, hogy "rendőri intézkedés szükséges volt". 
Ezután felhívom az érkező ápoló figyelmét arra, hogy a történtekkel 
ugyan nem értek eleget, de a bal alsó karom megfogásával oda vezet, 
ahova csak akar. Bevezetnek a zárt osztályra.

Három zárt "bírósági" meghallgatáson veszek részt. A harmadikon, 
miután rákérdezek, derül ki, hogy "védő ügyvédem" is van. Az az úr, 
aki eddig meg sem szólalt. Nyílt tárgyalásról szó sincs - ez inkább
egy rögtönítélő bíróság így. Passzív, a valóság kiderítésében érdek-
telennek látszó felekkel. Talán egyedül az orvos motivált - a munka
megszerzése érdekében. A többinek már lepottyant a lóvé - 
megdolgoztak a tárgyaláson érte. Fellebbezgetek, javaslatot teszek 
- már begyógyószerezetten - a "process" javítása érdekében. Azóta 
sincs semmi hírem pl. javaslatom felől.

Sok beteggel találkozom, több szobában megfordulok, beszélgetek, élek
a zárton. Új barátokra is szert teszek.

Karácsonykor nem engednek haza - bár elötte belengetik a lehetőségét.
Kérdésemre ködösítenek, többféle választ kapok, többféle emberektől.
A napi orvosi viziten még egyszer rákérdezek a dologra - azt felelik
romlott az állapotom. Megkérdezem, beletekinthetek-e a kórlapomba.
Megengedik. Rákérdezek, hogy jól látom-e, hogy csökkentették épp a
gyógyszerem dózisát. Helyeslő választ kapok, több jelenlévő orvos 
bólogat szorgosan. Senkinek nem esik le a tantusz - erre egyszerűen
köszönetet mondok a válaszokért, és hagyom a bandát tovább vonnulni.

Így Szentestén a gyerekek csak Anyukájukkal tudták kibontani azokat
a csomagokat, amiket még ausztriában vettünk - a fizetésemből - 
számukra. Jó lett volna pedig látnom örömüket - talán nekik is szebb
lett volna a karácsony.

2017.01.03 - Miután kénytelenek (!) kiadni az orvosok a zárójelentésemet,
önakaratomból, saját felelősségre elhagyom a kórházat. Taxiba ülök, és
meg sem állok Kelenföldig - Édesanyámhoz igyekezem. Tapasztaltam:
sok "beteg" már másnap újra vissza lesz hurcolva az otthonából, és így
elhatározom elöbb rendezem a soraimat megbízható környezetben, és
csak utána megyek haza gyermekeimhez, és "szerető" feleségemhez, aki
aktív részt vállalt elhurcolásomkor.

A következő napokbban orvost fogadok, és jelentkezek a helyileg
illetékes pszichiátrián, Dunakeszin, és ezek után hazatérek.

Családom örömmel fogad. Feleségem is látszólag. Az elkövetkező idő 
kocsi nélkül telik - nem vezethetek a gyógyszerek miatt. Van, amikor 
egy héten HÁROM pszichiáter IS meghallgat. A választott, a helyileg 
illetékes és az azt felügyelő pszichiáter. Lassan fokozatosan 
megszabadulok "támogatásuktól", és elhagyom a gyógyószereimet általuk 
kontrollálva. Mindez egy bő félévemet emészti fel. Csak a választott 
pszichiáter marad - védendő magamat, hogy van "betegségtudatom" és 
kezeltetem azt.

Mivel munkám nem volt, de volt egy Kft-m, amiből még részben Ausztriában
is megélt a család, és az kötelezően alkalmazott is 2016.11-től, így 
lassan elérem, hogy táppénzt kapjak. Szembesülök, hogy Ausztriai 
fizetésem NEM számolódik bele a táppénzbe - mivel diplomás minimálbért
fizetett a cég novemberben ki számomra, így annak megfelelő minimumot 
kapom. Utána már meg sem lep a következő levél, amit cégemnek küldenek,
hogy a kifizetett táppénz egyharmadát vissza kell fizetni az államnak, a 
cég kasszájából.

Közben eltartom a családomat - mert feleségem keresget munkát, de
nem sieti el, bár minden esélye meglenne rá. Így a családnak 2016.10 hó
óta IS csak én vagyok az egyedüli támasza. Feleségem ausztriában sem
dolgozott - volt lehetősége rá, mind törvényi szinten, mind támogatásom
által. Szerencsére tudtunk tartalékokat képezni, és ez az elmúlt évben
megkímélt minket az utcárakerüléstől.

Feleségem kihívja a családvédelmet kb. két hét otthonlét után. 
Gondolkozgatom a dolgon, és kíváncsian várom mi lesz. Igazából semmi.
A családvédelem mindent rendben talál. felhívja a figyelmünket pár
fillééres megtakarításra, segélyre, amit büszkén tudok elutasítani.
Adják azoknak, akik valóban rászorulnak. Inkább felesleges, kinőtt,
nem használt ruháimat nyomom a kezükbe - toldják meg a támogatásokat
azzal is. Kérem feleségemet - tegyen ő is így, és nem is tud kibújni
az adakozási lehetőség alól. Mivel az összegyűlt ruhákat a megjelent
két munkatárs nem tudja elvinni maga, későbbb, amikor már vezethetek
magam szállítom a családvédelemhez. Pár héttel később eléri a 
családvédelem, hogy aláírjak egy megállapodást, amiben csak az a pont 
nem tetszik - bevallom - hogy "ha szükséges, vállalom a kezelésem 
folytatását". Próbálkoznak egy családterápiával, de a terapeuta
miután meghallgat mindkettőnket, azzal a kijelentéssel, "minden zsák
megtalálja a foltját" elutasítja terápiát. Ezt azután teszi, miután
kiemelem számára, hogy épp "tudatmódosító szerek" hatása alatt állok,
és így nem tudom aláírni az elémtolt nyilatkozatot, miszerint nem állok
azok hatása alatt. Gyogyószereimről van szó - érti ezt a terapeuta is.

Miután elmúlik az év első fele, sikeresen elhagyom a gyogyószereimet,
elhatározom, hogy a nyarat hasznosan töltjük el a családdal. Keretet 
képezek erre, és feleségem rendelkezésére bocsájtom. Megtervezzük, 
és élvezzük utána a nyarat.

- Noszvaj, pár nap barátok közt, gyerekekkel
- Siófok, pár nap csak, de felfedezzük a panorámapart építkezését, és
veszünk ott egy közepes lakást
- 10 nap Ausztria, a gyerekek újra találkozhatnak a volt osztálytársakkal, 
együtt fejezik be így a sulit, és még a tervezetthez képest pár
nappal hosszabbítani kell az ottmaradást a sok barát, ismerős miatt
- 8 nap Olaszország, Marina di Venezia. Megnézzük családilag Velencét.
Elhatározzuk, két étterembe is bekukkantunk, az egyiket feleségem, a 
másikat magam választom ki. Így beülünk Dia által választott étterembe, és
még kávét is iszok kérésére, pedig azt ritkán teszem. Utána megyünk tovább,
beülünk nehezen egy másikba, de épp belekukkantanák az étlapba, amikor 
Diána kijelenti, "Ő itt maximum egy szódát fog elfogyasztani". Szó nélkül
állok fel, bevallom csalódottan, és dühösen, de moderálom magam. Már lassan
semmi nem lep meg Diána részéről.

A gyerekek közben részt vesznek néhány nyári táborban, Zoé kedvenc
tanárnőjével tölthet még pár napot ((mert ősztől felvették őt is a német
csoportba, és így osztályt vált)) az iskolai fizetős táborban, utána
még kétszer megy egy hetes lovastáborba. Jázmin meg közben alkothat egy régi 
keramikus ismerősöm nyári táborában, a kerámiaparkban, és teljesülhet vágya,
naphosszat ülhet számítógép elött - a dolgozószobámban majd' minden gépre
van a gyerekeknek hozzáférésük. Még Zsombor (3 éves) is le tud ülni a Mac 
elé, ki tudja választani a "Guest" hozzáférést, el tudja a böngészőt indítani,
és a google-n, youtube-on meséket, vonatos, kombájnos sztorikat keresgetni - 
egymaga, de ugyanakkor a laza felügyeletemmel, segítségemmel.

Mindezt, mint már említettem, tartalékainkból és az idei bevételeimből.
Dolgozom tehát a nyár végétől újra tovább.

******************************************************************************

2017.08.20 Megkezdem a munkát a "gondolatok" repository-n a github-on.
https://github.com/ifinta/gondolatok/commits/master

Eleinte ".txt", majd - volt tanárom kérésére - ".pdf"-ben folytatom tovább.
Hogy jobban "élvezni" lehessen. Remmélem lehet.

2017.09.04 Diánát felveszik dolgozni a Dunakeszi Önkormányzat Adóosztályára.

Ettől a naptól kezdődik, az immár hivatalosan elismert "hivatásos apaságom".
Diána napi 8 órában vállalt munkát - ő nem kaphat tovább GYET-et három
gyerekünk után. A GYET-et a saját magán számlájára kérte, kíváncsian várom,
hogy a fizetése hová fog érkezni.

2017.09.20 Reklamálok az oviban, mert Zsombin előző este lila foltot találok
a hátán a veséje magasságában. Zsombi egy ovistársát hibáztatta emiatt, és
kiderült őmiatta nem szeret oviba járni.

2017.09.21 Miután lezárom a gondolatok.pdf peer review-ját, létrehozom a 
mit-javasolok-tenni.txt -t újfent kérésre - keresztapám javaslatára.

https://github.com/ifinta/gondolatok/blob/master/gondolatok.pdf
https://github.com/ifinta/gondolatok/blob/master/mit-javaslok-tenni.txt

2017.09.22 Reklamálok az iskolában a nehéz hátizsákok miatt. Szerintem
törvényt sértenek ezzel, akik ezt hazánkban a gyerekekre kényszerítik
manapság. De hangsúlyozom, hogy tévedhetek, és várom a véleményüket.

2017.09.23 Megszületik ez a dokumentum. Reményeim szerint csak bővíteni fogom.
A következő napokat a gyerekekkel Siófokon a Hotel Azúrban töltöm. Dia 
reggel ugyanis ismeretlen helre távozik, és én felvetem, hogy mi is 
elmennénk. Jó - hangzik a válasz. Azonban az este már a rendőrséggel való
fenyegetés jegyében telik el - és végül sok levélváltás után megtörök, nem
megoldás az otthonról "szökés" - haza kell menni, bármennyire is élesedik Dia
meg köztem a helyzet. Pedig jó lenne a gyerekeknek a nyugalom, és üzeneteket
a helyzet tisztázása érdekében messziről is válthatnánk.

2017.09.25 Dokihoz mentünk reggel. Zsombor kivételével a gyerekeknek volt
valami baja. Ki is írta őket a hétre a dokinő. A gyerekek nem mentek tehát
suliba, oviba. Aranyhalat vettünk inkább, visszaeresztettük a vízbe, és kívántunk 
mindenfélét :) Talán én is...

2017.09.28 A helyzet otthon bonyolódik. Újra találkozom a rendőrséggel az 
otthonomban. Igazoltatnak, kihallgatnak, Zsombi a térdemmen csücsül és 
kedélyesen beszélget a "rendőr bácsival". Megtudom, hogy mivel Diát nem 
eresztem be a közös lakásba ma délutántól kezdve, az minimum birtokháborítást 
jelent. De nem visznek (akkor és ott azonnal) be a pszichiátriára. Dia csomagol,
búcsúzkodik és elmegy a rendőrökkel. Nem emelem ki, de most megteszem, ha én
nő lenék, és őrült férjem kezén lennének a gyerekek, akkor nem hagynám
őket magukra, ha már két rendőr is megjelent  helyszínen... A rendőröknek
külön kiemelem, hogy mindez azért történt, hogy a gyerekeket kíméljük a
veszekedésektől, vitáktól és ezt megértni látszanak. Ezért vállanám akár
a "birtokháborítás" kategóriát is akár. De mint a következő nap bebizonyítja
majd - a maradás (Dia nélkül) sem megoldás - Dia mindezek ellenére sem
érti, hogy idő és kommunikáció kellene a helyzet megoldására. Mert perió-
dikusan megkapom, hogy miért nem válunk, ha éppen nem azt tenném, amit ő 
ki akar zsarolni épp.

2017.09.29 A nap fő eseménye, hogy Dia népes rokonsággal beállít, és el
akarja vinni a gyerekeket. A legnagyobb - Jázmin - határozottan nemet mond, de
közben a kicsiket öltöztetni kezdik a "cukros bácsik / nénik". Jázmin nem 
hagyja magát, de a tisztelt "rokonság" addig szekálja, amíg elsírja magát.
A szekálás szóról jut eszembe, hogy később a rendőröknek a "molesztálták" szót
használtam - erre lehurrogtak, hogy az mást jelent. De mi "mást"? Ha nem 
látták mi történt pontosan, a gyerekkel nem beszélnek, hogyan tudták, hogy
nem történt bűncselekmény? Főleg, ha az egyik tanu "molesztálást" emleget...
Határozottan a riasztóhoz nyúlok, és indítom a szirénát, és jelzek a multialarm
felé is ezzel. Igazán nem érek el ezzel semmit - nagyon lassan a rendőrség is
kijön, meghallgatnak egyeseket, (közben felügyelem a kicsiket a kertben - Jázmin
meg bezárkózott a szobjába.) majd a végén sajnálkozva közlik velem, hogy
nincs bűncselekmény, nem tudnak mit tenni. És a bűnmegelőzés? Vetem fel. Nincs 
erre reakció. Utána rákérdezek mit tanácsolnak nekem. A családjog intézményére 
hívják fel a figyelmemet, és a lehetséges válásra. Közben egy szírénázó 
mentőautó vágtat el az utcánkban - érdekesmód senkinek nem tűnik fel, pedig ez
errefelé ritka jelenség, mert az utcánkban max. 30-val szabadna menni, és
jobbkezes. Egy közeli párhuzamos utca pedig főút, és 50-vel is lehet rajta közle-
kedni. Fura. Mindegy. Dia kap kulcsot a rendőrök elött, de ezt nem veszik 
bele jegyzőkönyvbe, pedig kérem. Dehát nincs bűncselekmény - érthető.
Bevallom ott az utcán - már bámészkodó szomszédok, úgy tizen is vannak -
hogy a gyerekeimért ölni tudnék, és nyilván ilyesmit vennének bűncselekmény-
nek. A mai alkotmány jegyében. No comment. Meérett a leváltásra...
Multialarm, rendőrség el - rokonok nagyrésze be a házba. Vita kezdődik.
Tényeket tudok felmutatni a kérdésekre, van aki érti mit is mondok. 
Legalábbis sejteni kezdi. Kap a gondolatok.pdf-ből egyet, és felhívom a fele-
sége figyelmét a többi file-ra is. Kis tiltakozás, mikor rádöbbennek nem
csak a rendőrség tud jegyzeteket készíteni, és ez ráadásul még publikus is...
Erre felhívom a figyelmüket, hogy a házamba történtekről van szó, nem 
kötelező oda belépni - ugye - és próbálok majd általánosan fogalmazni - 
remélem sikerült. De várom a "push request"-eket, ha valakinek van 
lényegesen eltérő verziója a történtekről. Kiderül - Dia elszólja magát - 
hétfőn várhatom a Családvédelmet - újra felbukkannak az életünkben tehát. 
Kérdésemre megtudom, hogy az iskola és az óvoda küldi ki őket, mert 
szükségesnek látják. Érdekes lesz, már előre látom. Pontos időpontot nem 
tudok. Meglepetés :D 18h48-kor a rokonság elvonul. Elötte van egy kis 
vitánk arról, hogy kinél lennének jobban ellátva a gyerekek, de itt már 
látszik - nyílik egyesek szeme. De azt még senki sem sejti, hogy "finta"
az egész. Pedig talán már lehetne. Este beszélgetek a gyerekekkel, és főleg
Jázminnal tisztázunk egyet s mást. Elmagyarázom az általános segélyhívó
funkciót a telefonon, mert a gyerek kéri. Azt még nem tudja, hogy a rendőr
bácsi nem tud ilyenkor segíteni - még bízik abban a rendszerben. Motivált, 
hiszem, hogy megtanulta. Hasznos infó az ilyen eme "rokonok" között.
Zsombi jön, és "altatni" próbál. Mesél is. Ebből is sokat megtudok. De 
szuszogok is már, erre elégedetten távozik aludni. Felkelek, és lejövök
megírni a mai reportot. Utána lehet várakozni Dia válással kapcsolatos 
válaszára - és a hétfőre - a családvédelem kivonulására. Igyekezem újfent
ruhákat, egyebeket előkészíteni addig - ne üres kézzel távozzanak. Azt 
már csak remélni merem, hogy az adományozott dolgok VALÓBAN rászorulókhoz
kerülnek majd. De végülis mindegy - aki elviszi, az ugye rászorul, hiszen
lecsapott a dologra / ruhára. Mindenképpen több helyünk lesz - hiszem.

2017.09.30 Megalapítom a NINCS KÖZTÁRSASÁGOT. A Köztársaság Magyarország 
területén helyezkedik el. Hivatalos pénze jelenleg a Bitcoin, HEAT, CCT
és NXT krypto-pénzek. A határátlépés a NXT NRC hivatalos címére küldött
üzenetben kezdeményezhető. Továbbiak az alábbi facebook linken:
https://www.facebook.com/groups/251738521921145/permalink/360072171087779/

2017.10.01 Leutaztam Zalahalápra. Ott találkoztam a Halápi Remetével.
Beszélgettünk. Kitaláltuk, hogy a "Nincs" Köztársaság zászlaja legyen
kötött formát nélkülöző fehér rongy, papír, vagy bármi más lobogtatható cucc.
Ez legyen a megadás jele a VALÓSÁG felé, ha valaki kitűzi. Attól kezdve
a köztársaság területén van, és az ellene irányuló erőszak, bántalmazás, ...
1000 Bitcoinra büntethető.

2017.10.02 Budapestre utaztunk kocsival - a "zászlót kitűztük" - vándorolt 
a köztársaság tehát velünk. Az iskolába csak Jázmin ment. Táskája nehéz mint a
kő. Az orvosi igazolásokat is leadtuk. Családvédelem is telefonált végre - ajánlottam,
hogy beszéljenek az iskolával, lehet csak félreértés az egész. De nem ez
lett, a családvédelem jött egy hölgy formájában a házunkhoz, de visszaküldtem 
fontosabb, több családot érintő probléma megoldására - a nehéz iskolatáskák ügyének
tisztázására. Belengettem a jogi lépéseket, ha nem történik semmi hamarosan.
Mind az iskolával, mind a családvédelemmel kapcsolatosan. Ezután készítek
egy facebook csoportot, és meghívok tagokat. Vannak akik maguktól jelentkeznek.

"A Curtly Developer Club - ahogy mi magyarul beszélők látjuk"
https://www.facebook.com/groups/264675007387533/

2017.10.03 Zoé is megy már suliba. Délután, amikor Zsombival szedjük össze a 
lányokat a suliban megtudom az érkező Zoétól, hogy "Anya" küldte le őt. Ekörül, 
úgy 15h52 táján mintha egy "node" esne ki a tudatalattimból. Mindenképpen mintha 
valami hatás szünne meg. Fura érzés - nehezen lehet leírni - nem tudom 
megmagyarázni. Kicsi keresés után Jázmin is meglett, Dia sehol. Aggódom, hívok
ismerősöket, küldök üzeneteket. "Mindenki" megvan - a fura érzetkiesés
megmagyarázhattlan. Este Diától megtudom, hogy a "Az osztályfőnök mondta, hogy
a családvédelem meg a gyámhatóság védelem alá vette a gyerekeket". Megborzongok,
elmegyek otthonról "sörözni", és egy barátommal beszélgetek éjjel háromig. Feri
nem tud elszakadni materializmusától, és a taposóaknák készítőit vonná legszívesebben
felelősségre. Egyetért John Lennonnal - a vallások nem jók semmire. Jobb lenne,
ha nem lennének. De beszélgetünk a gondolat.pdf gondolatairól, és bevallja, nem
tud fogást találni rajta. A Fáraó-s sztoriban szerinte a fejlett csillagászat
révén a papok tudják a napfogyatkozás időpontját, és a népnél kiprovokálják a 
lázadást. Kezdem észrevenni - időként nem jut eszembe ez / az, kicsit elbizony-
talanít ez a beszélgetés. De örülök neki, és vezérhangyám, a kritika és a sokszínűség 
tisztelete segít talpraállni, rendeződni. Védem is a vallásokat, elveimet, már 
amit lehet. A többi meg esetleg megérett egy újraolvasásra, korrekcióra. Mert
hiszem, a lényeg nem változott. Rájövök - barátom ízig vérig igazi pszichiáter-
jelölt :) Megátalkodott. Egyetért az állami összefonódással is. Megborzongok.
Mondom is neki, ha Ő nem ért meg, mi lesz később másokkal.

2017.10.04 Utána hazaindulok, és fáradt vagyok nagyon. Meglepődve tapasztalom, hogy
úgy működök, mintha risperidont szedtem volna. Pár mellékhatása felbukkan, pedig 
elvileg nem szedtem, nem "küldték" belém, de mégis. Tudok szerencsére pár órát 
reggelig aludni. Majd visszük Zsombival a lányokat a suliba. Utána be a család-
védelemre, tisztázandó az illemszabályokat. Ne mondják már azt, hogy nem vagyunk 
együttműködőek, ha a legelemibb bejelentkezési szabályokhoz sem tudják magukat
tartani. Találkozom a régebbi kollégával, és beszélgetek három újjal. Lassan 
átmegy az információ, érzem. Még gondolatok.pdf-et is hagyok náluk, és elő is 
készítettem az olvasását pár lényegi kiemeléssel. Többször visszajön a hátizsák 
téma, lassan megértik itt is, hogy a gyerekek köldöksérvvel, vagy ferdült gerinccel 
még rosszabb statisztikát fognak produkálni, mintha idejében hatnánk a problémára.
A családi problémánkban is haladunk előre. Elmesélem a "rokoni" támadást, a 
rendőrség passzivitását, és az e-mail-t, amit Dia nem válaszol már régóta meg, és
most sem tette hétfőig, ami pedig ígérve lett a támadás után. Megbeszéljük, hogy
jövő héten hétfőn vagy kedden délelött találkozunk újfent, már gyerekek nélkül, és 
Diával kibővítve. Utána rendeződök otthon. Todo lista, utalások, rend a táskákban.
A délután és este a szokásos rítusokkal telik. Semmi említésreméltó. A kommunikáció
mintha "meghalt" vola irányomban. Nem baj - lehetőség a dolgok továbbvitelére.
Megrendelem a gondolatok.pdf angol fordítását.

2017.10.06 Meglátogatom a választott pszichiáteremet. Sikerül együtt belépnünk ide,
a github-ra. Beszélgetünk olyan órát, Zsombi türelmesen hentereg a bőrgarni-
túrán, a doktornő időnként megemlíti, de végső soron nyugalommal tűri a történteket,
és időnként dicséri is fiamat. Anno Jázmin még átprogramozta a doktor Úr telefon-
ját, most fiam nem csillogtat hasonló erényeket, csak a bőrgarnitúrát nyúzza.
Idővel átaddom aláírásra a Nyilatkozatomat, hogy a pszichiátria csak vallás, és
így nem bízom a gyógyításomat rá. Ha kell egyáltalán gyógyítani. 2-3 hét lesz
belengetve, ami után elszabadul a "pokol", jobb, ha már most nyeldekelni kezdek
tehát valami bogyót. Írja is a receptet a doktornő, és én pakolom be a hátizsák
"vallások"-ról szóló mappájába. Utána megyünk az oviba. Zsombi elalszik az
úton, és Dia késve jön, így egyedül megyek be (miután Dia is csatlakozott, és vigyázni
tud Zsombira). Nem sokáig vagyok egyedül - addig, amíg befejezem fiam kiképzésének 
részletezését. Többek között a leghasznosabb védelmi sportokról tartok neki beveze-
tőket - említem a hüledező óvónőknek. . Utána folyik a szófosás, és kiváncsi vagyok 
mit sikerült a "jegyzőkönyvben" rögzíteni. De azt nem tudom átvenni - nagy munka 
lesz. Csak az Óvoda szabályzatát kapom kézbe, többször ismételt KÉRÉSEMRE, amibe 
belelapozok, és kiderül, már meg kellett volna kapnom régen. Indulok Zsombival, és 
hozom el a suliból a lányokat. Utána szokásos pénteki nap. 

Közben átértékelem a Katalón események hallatán a Fáraós sztorit. Ferinek mégsincs 
igaza. Már eléggé fel vannak bőszítve a Katalónok, mégsincs esélye, hogy elcsíp-
jenek egy napfogyatkozást pont a lázadás során. 

Mindenesetre én megtettem, amit kellett és most irány a pihi, a lassulás.

Ja - tegnap említettem a szabadon választott főpapnőmnek, hogy "Nincs" Köztársaság
tervezi Katalónia elismerését. A halápi remete szorgosan spanyolt tanul éppen,
minden este a párnája alá teszi a spanyol könyveket - írta chat-en. Reménykedik,
ha meg kell írni a nyilatkozatot, az érthetően lesz lefordítva általa. Válaszomban
kiemelem, hogy nem kell kényelmetlenül aludnia a tanulás érdekében - van a google
translétör - majd azt próbáljuk ügyesen gerjesztgetni másnem :D Csak nem fordít
annyira félre.

Még egy apróság. Főpapnőm kiemelte, hogy, mint írom  "valami kiesett már a 
tudatalattimból", és ez számára jelzés, hogy be kell vegyszeresen avatkozni 
gondolataim szabad folyásába.

Ott nem tudom azonosítani az eseményt, később rájövök itthon, hogy mi is lehet az, 
amire "főpapnőm" utalt.

Ami 15h52 táján történt a minap. Lásd 2017.10.03 ... A "node" kiesése, avagy a 
megmagyarázhatatlan hatás megszűnése az agyamban. Mint egy négyszögjel tünt el
egy halvány zúgás, zsongás pont akkor.

Jól van. Megnyugodhatok. Nem kell nyeldekelni tehát semmit. Szerintem. De ezt én
már a gondolatok.pdf megírása után teszem - tehát egy legújabb tudományos eredményre
tudok hivatkozni.

Mi történt még akkor? Valakik túllőttek a célon. Dia mesélte: "Az osztályfőnök 
mondta, hogy a családvédelem meg a gyámhatóság védelem alá vette a gyerekeket" 
és erre Dia beszélt az iskola pszichológusával. Azt a bölcsész-en tanítják, 
jövök most rá. Mármint a pszichológiát. tehát az még akár maradhat is a goondolat.pdf
értelmében bölcsészettudomány. Hmmm.

És pont akkor - 15h52-kor - megszünt a fejemben egy apró zúgás.

Később, a "sörözés" elött, jön az érzés, és mondtam is Ferinek, hogy igazából 
tanáctalanul indultam el otthonról, mivel a gyerekek "veszélybe" kerültek 
"általam", de valami azt súgta a "sörözés" felé menet, hogy nincs okom aggodalomra,
már fordult a kocka - nem nekem zúgogat a fejem, nem én vagyok az elektron többé,
akiknél a figyelői épp azt szeretnék meghatározni: hol van, és mekkora a sebessége
éppen - EGYSZERRE. PONTOSAN persze. Szép kis intelligencia >:D mondhatom. nem tanult
fizikát. De egy leendő diktátornak minek is az >:D ... Aki, ugye, az EGÉSZ világ ura.
Aki törvényei akár a meteoritokat irányítják? Hát nem. Fura egy logikai bukfenc.
Sőt - az illető intelligencia még fizikát sem tanult, ahogy azt már detektáltam.

De pontosan ezért kezdek halványan aggódni - bár nincs miért (?) Mert Dia is 
a család szerves része. A gyerekek Édesanyja, szeretik a maga természetével 
együtt, megkeményíti őket akaratlanul. Haszos ez - érzik a gyerekek is, én is. 
Nekem se jött volna ez az írás össze Diána nélkül.

Ő kezdett el irigykedni az osztrák menekültekre, ő hívta fel a figyelmemet "jó 
sorukra". Menekültem is abból az országból utána, ahol a "barátot", "szövetségest"
hátrányosabban kezelik, mint az idegen, messze földről érkezőket, akik ugye azt
állítanak magukról, amit akarnak. Tehát menekültek, míg engem egyszerűen haza-
toloncolnának, ha azt állítanám politkailag Magyarországon üldöznek. De ezt még 
nem próbáltam - ki tudja?

Persze nem ez a helyzet, nem üldöznek Magyarországon politikailag. Csak amúgy.
Tudom mit állítok a gondolat.pdf-ben a "fortélyos félelemről". Azt intelligenciák 
kreálják Velünk - itt a földön - a Jób-ok ellen. Időnkénti "apró" csodákkal 
(véletlenek ugye), hogy a rendszámtábla pont akkor veszik el, mikor adom el az autót, 
és már félig dokumentált a hatóság számára is. Tessék megoldani >:D Szép kis véletlen. 
nem nyílik meg a tenger, de mégis valami érdekes történik. És kezdődik (folytatódik) 
Jób sorsa.

Bevallom Nekem az sem megoldás, ha Diával, vagy a család másik tagjával teljesül
be épp a "fortélyos félelem" munkája. UGYANARRÓL a családról van itt is, ott is szó.

Olvassuk tehát újra gondolatok.pdf-et, hátha érthetőbb lesz, amit benne írtam.
Az írás megalkotója, mint ott hangsúlyozom is, nem én vagyok, hanem intelligenciáim.
COPYLEFT-es. Használjuk. Állítsuk meg a processzeket a Jób-ok ellen. Védjük a 
sokszínűséget. Persze NEM a gonoszteőkre, gyilkosokra gondolok. És itt 
visszatérek Katalóniára.

"Nincs" köztársaság nevében írom:
(( Escric en nom de "No" república: ))

Elismerjük Katalónia függetlenségét, ha azt a Katalónok kikiálltanák! 
(( Reconeixem la independència de Catalunya si es tracta dels catalans. ))

Felhívjuk majd a Katalónok figyelmét a gondolatok repository-ra, vagy a NXT 
blockchain-on őrzött gondolatok.pdf-re, vagy az imgur-on a képek mögé rejtett 
repository verziókra (ami megvan még akkor), de másnem az intelligenciáink 
fognak Katalóniában érvényesülni. Elsőként, a magyar Pató Pálokat IS megelőzve, 
az alkotmányozási processzben. Meglátjátok. 

Első dolguk - 

fehér zászlót bontani. A megfelelő pillanatban. És a VALÓSÁG-ra utalni.
(( Primer a espectacle una bandera blanca. En el moment indicat. I remetre a REALITAT. ))
(( please, translate and read: https://github.com/ifinta/gondolatok ))

Sok sikert hozzá!
(( Bona sort! ))
(( translated by: ifinta's intelligences and maybe more and google translator (R) ))

Érdekesmódon, miután felküldöm a github-ra a legújabb cselekedeteimet - otthon kezd
kerekedni az aktuális botrány. Arra a közlésre ugyanis, hogy el kell menjek, Diána
hevesen érdeklődik, hogy hová, és mennyi időre. Miért olyan fontos ez? Rossz helyre
és / vagy időben küldenék a mentőket talán? Felfogom: 5 percem van, hogy elhagyjam
a házat. Ez maga a való világ :D Pakolok, igaz majd' mindegyik hátizsákomat, és pár
ruhát is viszek csak úgy kézben - és az, ugye, nem teljesen szabályos, de bocsika.

Indulok a vak világba. Amikor a kocsi kiugrat a garázsból, megkönnyebbülök. Nem itt,
gyerekeim elött fognak újfent elhurcolni. Ők már felkészülve várják a folytatást,
nyugiban (remélem, az lesz Édesanyjuk mellett is), és talán biztonságban. Ha maradnék
csak a veszélyt hoznám rá az egész családra - tudom.

Indul a kocsi, és ragad magával. Később Pityuri Pintyőke öccse is beszáll, Pityuri
Gyuri. Vicces alak, és bátyjától különbözően nem sérteget másokat. Legalábbis megpró-
bálja, esetleg bocsánatot kér, ha az mégis megtörténik. Beszélgetünk, és alakul a 
cél is immár, először Siófok, majd, miután kommunikálok a gyerekek felé (számítógép 
került az asztalukra még előző este), és felhívom 'Gyuri bácsit' is (ő is soros 
időnként nálam, bocsika, kell egyeztetni a Zalahalápi út projekt kapcsán. Végülis
ő dolgozik ott már hónapok óta helyettem, és vágja a gazt kíméletlenül...). Ezután 
elindulhatok Katalóniába - Barcelona a célpont.

Megjegyzem, reggel óta van új társam - a szívemben. Amikor a fenti kiálltvány
születőben volt, facebook üzenetet kapok. Benne áll:

"Örülök, tehát vagyok"

Pár másodperc után, nevetve, küldöm a filozófiámat:

"Őrülök, tehát vagyok"

Szép a magyar nyelv. Nem csoda, ha az üzenetváltás végére fülig szerelmes leszek (újra),
és 40 év távlatából felbukkanó lány, immár nő, pillanatok alatt teleszereti a szívemet.

Új, igazából ritkán látott intelligencia kapcsolódik sorsomba ezzel be - a SZERELEM.

Még azt is megtudom, hogy véletlen üzenetet (is) küldött. Írom is neki rögtön, hogy
jelezze, melyik az - nem megtörténtnek veszem. Azokért csak az intelligenciáinkat okolhatjuk
ugye, senki mást, még magunkat sem. Tehát Őt sem akarom. Persze ez ellentmond a pszichiátria 
mai állításainak, de egyre kevésbbé zavar - szar az úgy ahogy van.

Gázt adok, és majdnem meg sem állok Barcelonáig. 28 óra múlva meg is fogok érkezni...
Igaz időnként cserélgetni kell a meglévő rendszámtábla helyét - ügyes megfontolások alapján. 
Mégiscsak át kell jutni a határokon, ahol talán árgus szemekkel figyelnek a határőrök.

A magyar-szlovén határon semmi. Elöl a rendszám, nem is ott lépem át a határt, ahol
várható lenne, és lehet az árgus szemek meg sem fordulnak az elhaladó kocsi után,
meredten bámulnak továbbra is azonos irányba - hátha felbukkan a hőn áhított lehetőség,
lecsapni a határsértőre. De lehet, egyszerűen csak alszik ott mindenki. Ritkán jár
arra kocsi.

Szlovéniában váltok forintot euróra. Legyen, nem árt, ha az embernek pénze van, ha
éppen véletlenül boldog is. Később eszem, tankolok, mosolygok, süt a SZERELEM 
intelligenciája belőlem - meg is érinti a kiszolgálólányt - láttam, éreztem.

A szlovén-olasz határon ez majdnem lebuktat. Sötét van már, halad lassan az autó, 
de az olasz határőrnő kicsit ijedten fordul valami miatt a kocsi után - talán
meglátta volna a hiányzó első rendszámtáblát? De tehetetlen már, bár megnyugszik
mert láthatja - a hátsó rendszám (és a SZERELEM) a helyén. Nem lő utánam :D , olasz nő,
az biztos.

Olaszban kétszer eltévedek, csak az intelligenciáim vezetnek tehát, kétszer muszáj
záróvonalat is kereszteznem, de nem betonból van az szerencsére, és el is érem
az olasz-francia határt, ahol az éjjel ellenére (kivilágított alagút végén van
a határátkelő! ) a határt örző automata mellett ácsorgó rendőrök döbbenten bámulják
az automata által csont nélkül átengedett autó-t, amely rendszámtábla nélkül
érkezik Franciaországba. Sebaj. A véletlenül elveszett rendszámtábla meséjét
szedem elő tudatalattimból intelligenciáim által vezérelten hirtelen. Közösségi
(EU a franciák is) fejvakargatás kezdődik a rendőrök között, végül, miután felte-
szem a kérdést angolul: "What should I do?", átereszt az egyikük határozottan, és
enged utamra, pedig kész lettem volna visszafordulni is, ha a jelenlevő intelligenciák
nem másként döntenek. Van másik határátklő Franciaország irányában, ha az muszáj
lett volna...

Franciaországot átnyesem csodálatos szikrázó napsütésben az autómmal, megyek sokkal,
de megengedetten, csak egyszer pisilek - és itt kedvem lenne már a benzínkútnál
akár szarni is egyet, olyan tiszta - de inkább a továbbhaladás mellett döntök. Vár még
a francia-spanyol határ - kicsit feszült vagyok - több lehetőség is lenne ott.

Akár le is tehetném az autót, akár ott is megszállhatnék, ... Kereng fejemben.
Mármint Franciaországban. De miután kétszer megpróbálok lehajtani az autópályáról,
és csak egy másikra (talán, de lehet ugyanarra) jutok vissza, de még szerencse, hogy 
a jó irányba csatlakozom be, és nem kell megállapítanom, mint Móricka tenné, hogy "mit egy,
száz...", feladom a maradást, megadom magam intelligenciáim akaratának, és szalad
a kocsi tovább - egészen addig, ahol a Hotelben épp ücsörgök. Na jó - a kocsi
a parkolóban van (remélem).

A következő napok aktív komunikációval zajlanak. Időnkénti "méla kuss" mellett.
Sokak nem értik, mi is történt, miért vagyok épp család nélkül Barcelonában.
Pedig egyszerű - meg szeretném újdonsült talán KATALÓN :) szerelmem nővérének 
a SZÜLŐVÁROSÁT ismerni. Akivel majd' szót sem váltottunk úgy 40 éve. De lehet
az a szám igaz, amit a számítógép az ismert irodalmi alkotásban kidob, tehát
lehet ez 42 is, de nem vacakolok pár évvel ide vagy oda. 40-nek nevezem mindenütt,
ami laza duplája annak, ami időtávlatot nagynak tüntetnek fel egyes könyvek (Dumas:
Húsz év múlva, illetve Jókai: Kőszívű emberek fiai - ha jól emlékszem szintén 20 év 
ott is). Csodálkozik a legérintettebb személy is halgatásomon még reggel chat-es 
vallomásbelengetésem után - de magyarázzam? Lehet, csak intelligenciáim tudják a
miértet.

Közben időnként mászkálok a városban, fényképezgetek, mentem a látottakat,
felteszem az imgurra is, had lássa pl. Jázmin is, mit tesz apja éppen, elmélkedek 
a facebook-on, annyit, hogy ide sem másolom már - nem lehet kivitelezni. Vagy 
majd később, ha valami miatt elkapna a dögunalom. Tehát javasolom mindenkinek, ha
érteni szeretné a velem történteket próbálja az ÖSSZES lehetséges kommunikációs
csatornát figyelni - ebbe beleértve akár a tudatalattiját, agyát, és ha valamit
nem ért - KÉRDEZZEN. Egyelőre olyan sokan tulakodnak kérdésekkel, hogy lenne
időm bőven azokat türelemmel megválaszolni. Köszönöm azoknak, akik ezt próbálják
tenni, és segítenek nekem és akár maguknak, környezetüknek ezzel.

Lesz bankszámlám (érdekesmódon helyben vállalt munka "nélkül", állandó
lakcímnek elfogadják a Toldit is...) és ez tudom, a mai világban többet jelent
egyeseknek, mint a születési bizonyítvány. Vagyok tehát a hatalomnak is, 
figyelhetik immár, mit kell adóztatniuk - figyeljenek is csak ügyesen >:D
Átadom a legfontosabb információkat is a banktisztviselőnőnek. Még a facebook
azonosítómat is. Sőt magyarázom a github használatát, ha kell, és bevetem
a műszaki intelligenciáim passzív hatalmát is, azokhoz imádkozva, hogy
a kérésem, bankszámla Katalóniában, teljesülhessen a bank IT rendszerén belül is. 
Mindez eddig - "öt nap alatt". Dátumokat szándékosan nem keresgetek, és nem 
rendezem időbe ezeket a dolgokat, minek? Kinek? Érdekes az már egyáltalán? 
Van még idő? Létezik ez a fogalom? Vagy csak a fizika egyik bazi nagy tévedése 
az egész? - idő nincs, csak a VALÓSÁG változása van, és pont. Sőt az idő csak 
akkor kell leírni a dolgokat, ha a VÁLTOZÁS megáll, és kell egy paraméter a világnak
(pl. 1690 B.C.), hogy tudjanak vele hencegni, hol is tartanak már. De hagyjam a
fizikusokat ezen rágódni tovább. Ücsörgök és gépelgetek a Hotelben, a közeli
utcákat pedig itt nem sorolom, megtalálhatóak egy facebook postomban:

https://www.facebook.com/istvan.finta.10/posts/1559646967412511

És most, hogy mindenki értse, amit mondok, átváltok váratlanul Katalánra - 
hasonlóan, de MÁS irányba, ahogy tegnap a Katalón elnök tette:
((mindenki türelmét kérem - még nincs védett netem, még nem találkoztam
a helyi hackerek vezetőivel, vagy már ki tudja..., még csak tanulok Katalánul, 
de lehet csak Spanyolul, intelligenciáim vezetnek már csak - bevallom. Ezért 
lassulni fogok, ígérem... Már itt lenne az ideje.))

https://www.facebook.com/istvan.finta.10/posts/1560967090613832

Ok. Vissza magyarra - mondjuk a fenti cikk egy része magyar médiából jön,
de két rövid mondat ott van reményeim szerint Katalánul...

És most próbálok korán aludni - végre utolértem magamat - még az e-mail-jeimre
is futotta az időmből - és megvan az angol fordítás állítólag. Kiváncsian várom
tehát a holnapot is.

******************************************************************************

((Megjegyzem - az angol fordítás mind a mai napig nem jött meg... Majd talán rákérdezek
személyesen...))

((...MERGE facebook-ról..., miért jöttem haza ill. Rapülők, de nem én))

******************************************************************************

Remélem a marseille-i lány is fogja ezeket a sorokat olvasni, szeretettel
emlékezve a megőrült sofőrre, aki próbált megértően bólogatni, amikor Ő elhagyta
a kocsit "barátjával". Emlékszem szép, tiszta, lelkesedni képes szemeire. És emlékszem
csendes üres fejű bólogatásomra IS - vállalom akkori önmagamat minden tény
ellenre. Sietnem KELLETT - ezért is mentem talán pont az ellekező irányba. De lehet
mégis hamarabb értem talán marseille-be, mint ők. Ki tudja? Persze, akkor nekem
pont fordulnom kellett egyet - mert NEM ODA igyekeztem, hanem haza, szeretteim közé.

Miért? Mert azt súgta valami - sietnem kell. Nem szerepel Marseille a terveimben MOST.
És ember vagyok - tehát tévedhetek én is.

Amikor hazaérkeztem, és a gyerekek kitörő örömmel fogadtak az éjszaka közepén.
Zsombinak pont egy kruppos rohama volt. Örült Nekem és fulladozott. Vita kerekedett.
Vittem Zsombit a friss éjszakai levegő közelébe. A vita méginkább kerekedett.
Diána orvost, mentőt, rendőrt hívott ELLENEM. Valamiért most MINDEGYIK (talán) mellém
állt, és nem vittek engem be a Váci pszichiátriába újfent, bár voltak éles pillanatok,
miközben TÖBBSZÖR bizonyítottam a jelen lévő TANÚK elött, hogy a pszichiáter hazudozik,
illetve félrebeszél. Sokszor, amit tőlem megkövetelne, még azt se tudja maga teljesíteni.
De ez persze miért zavarna egy FŐPAPOT, ha a hatalom áll mellette... Nem vitetett
el - még a legravaszabb kérdésére is megválaszoltam - megfelelően, talán hazugsággal, de
kellett. Azt kérdezte - gondoltam-e öngyilkosságra most vagy a közeli napokban?
Először megpróbáltam a kérdést elhárítani, azzal, hogy ez titok, magánügy, de nem
hátrált. Azt mondta elvitet, ha határozottan igennel vagy nemmel nem felelek.
Mondtam neki tehát a MÉRNÖK válaszát, ha a tervét meg akarja valósítani - amiről tudja
segíteni fog a megvalósításban, a NEM-et, el sem gondolkozva arról, volt-e hasonló
gondolatom a közeli napokban. Persze, mint MÉRNÖK tudtam, erre csak a "Lehet" lenne a
korrekt válasz, mert ki a fene emlékezik pörögve MINDEN gondolatára? De nem volt
a tervben MOST, hogy Vácra kerülök - sokak vártak, pl. egy egész Galaxy(s) :D
És én az Enterprise 128-asomat sem hagyom cserben - csak ha felkoncolnak közben.
Az is olaszban maradt sajnos, a Ford-ban a száradó alsógyatyáim között "szárad", amiket a
4 csillagos Catalunya Hotelben mostam még ki. Magad uram, ha szolgád nincs szellemében.
Sok minden történt tehát - al sem tudom mind mesélni. Csak időtlen emlékképek maradtak meg,
pillanatok, párat felsorolok közben.

A kocsival együtt száguldó egyszarvúak. A meglelt, kifogott és hazahozott aranyhalacska.
(És Zsombi nem fogja visszadobni a vízbe, megígérte, tudja EZ AZ aranyhalacska azt nem
szeretné. És tudja mostmár - vágyai csak akkor teljesülhetnek, ha tudja, mik is azok...
Bármi segítsen is ennek kiderítésében.)

Marseille-i pizza. A faképnél hagyott lány ugyanott. Bizonytalanul imbolygó táj.
Emergency exit, sziréna. Köddéválás - szó szerint - olaszban. A zene ritmusára száguldó,
megálló autósor. Talán félreértett, palira vett, hüledező mentősök az út szélén. Detto
ismerősök (talán) magyar rendszámú kocsiban (boocsika, nem hittem volna, hogy akár 100
magyar "feltűnés nélkül" "szökni" tudna olaszból - amíg magamban bíztam.... Hard rock
dallamai a francia tengerparton. A meglelt nyugalom szigete, bár erősen kényelmetlen.
Istenük ((vagy sátánuk)) barmai. Kigyulladó, pár száz kilométeren keresztül figyelembe
nem vett motorvészjelző és annak hasznai. Pisálás a dugóban álló kocsisor mellett.
Recycling reklám ugyanott. Macska a garázsban, veszett róka a házban. Na mi a jobb?
... ((lehet majd esetleg bővítenem, -nünk. Mikor forkolnak már a mindenit! Azt a
rézfánf... ...káját. Szeretnék végre másokon (is) röhögni.))

És mindemellett az öröm - működöm, tehát vagyok :D
Avagy a szerelemnek üzenve - Őrülök, tehát vagyok.

És pár gondolat hozzá:

Az öngyilkosságról és halálról: NEM - határozottan NEM. SOHA. Talán próbáltam?
Lehet részegen? Talán 10 emeletet repültem volna? Egy lányért? Nem. A szerelemért...
De miért mégis NEM? Mert megértettem - a VALÓSÁGnak addig lehetnek tervei velem - amíg
élek. Addig tudok segíteni (az intelligenciáim által) másokon, magamon. És tudjuk
kit segít meg a VALÓSÁG: akik magukon is segíteni tudnának, tudnak. Vagy akár
a (látszólag) tehetetleneken is. Tessék mindezt le(f)ordítani. És csak addig tudom
megőrizni a titkai(n)kat. Akiknek megígértem. És utána már nem lehetek szerelmes.
Vagy mégis? Nem próbáltam - de annak is eljöhet az ideje. De azt nem én fogom
meghatározni. Tudom. A VALÓSÁG. És nem mások, FŐPAPOK, ...

Szilágyi Borinak: talán egy közös titkunkat kellene most újrabeszélnünk. Amit
hordozunk most csak magunkban. Talán érdemes lenne - én reménykedek. Talán
tegnap már (részben) Jázminra bíztam. Talán meg tudod Vele is azt beszélni
Nélkülem akár. Talán egy régi félreértésemet is tisztázandó - találkozni. De ezt
Jázmin már tudja mi volt - lefeljebb intelligenciái nem juttatják majd az eszébe
esetleg.

A tegnapról: sétáltunk Jázminnal, beszélgettünk, szöcskelábról filozófáltunk,
avartrugdostunk, a szerelemről is beszélgettünk, mint apa és lánya, sőt mutattam
a gyakorlatban, hogyan udvarol, flörtöl egy férfi - (eladó, felszolgáló) Nőkkel,
mik a szempontjaim ilyenkor, mi a szerelem, szex és a flört közötti különbség. És még
sorolhatnám. Remélem érdekes volt. Remélem hasznos lesz Neki az életben. Néha
beszélgettünk arról, amit ő "MSZP"-nek nevez (MovieStarPlanet). Erre nekem a
szegedi tanyavilág jutott eszembe, és az ott folytatoott bezélgetéseim. Mondtam is
Neki. Megbeszélgettük a hátrafelé szágudás előnyeit. A beszélgetés, és megértés
fontosságát a fecsegéssel, pletykázással szemben. Mindezt séta közben, amikor akár
el is váltak egymástól az útjaink, de a "véletlen", avagy a VALÓSÁG ismét összevitte
azokat. Ücsörögtünk is. Gesztenyét is szedett. Megtanulta, mert kitalálták
az intelligenciáink, mi lesz a "trendi" a sminkelésben jövőre. Egyszerű pedig.
Rakj össze vissza arcodra pöttyöket - különböző színből. Izzadj le, és kend
mindezt magadon szét. (Ne) nézz tükörbe utána :D Csak nevess :) És trendi leszel,
ígérem - bármilyen az arcod. Sok szeretettel a trükk - minden párkeresőnek. Jövőre?
De sírhatsz is majd, ha az jön. Akkor se leszel trendietlenebb, mint aki órákig
festegeti magát, és nem izzad meg közben. Énrólam curogna a víz :D ilyenkor. Ahogy
Zoé fogalmazná - bűzlesz apa. Még a zoknim is. A cipőm. az alsógatyám, ...
Közben rücskös, hájas, és Őrült vagyok. Talán lehet majd trendi az is valamikor.

Láttam tegnap este Jázmin felszabadult arcát. Megértette - láttam a sminkelés és
a nevetés előnyeit, művészetét. Az intelligencia már benne van - szolgálhatja, és
fogja is - tudom. Tudom testvreinek is tovább fogja adni. Látom.

Talán elmegyek valamikor újfent a boltba, ahol új pulcsimat vettem, megfogom a kreatív és
Nekem erősen tetsző eladólány kezét, és jön velem. Talán elmékezni fog, mit fogunk
tenni - elmegyünk, megnézzük a végtelen történetet, és végigcsókolózzuk retro módon.
Addig nézze meg a
https://hu.wikipedia.org/wiki/Simon_m%C3%A1gus_(film)
filmet...
Érdekes.

Elárulom van(nak) aki(k) mindezt szeretettel elviseli(k) tőlem. Köszönöm. Igyekszem
mosakodni is, ha a prioritási listán oda jutok. Indulok is ezt megtenni - szarás
után - és utána jön a következő kaland - hazahozni az Enterprise-mat olaszból.

A "sátán", a FŐPAPJAI, hiszem, keresik már a linket erről. :D :D :D >:D

Lehet, lesz mit elvesztenem útközben :) Talán még pihenni is fogok, talán a tenger-
parton, talán egy pszichiátrián. Meglátom melyik a célravezetőbb. Jogom lesz hozzá,
hiszem. Az, hogy az Enterprise hol lesz, mindegy igazából. Tudtam, tudom programozni,
bizonyítottam. Mesteri szinten. Ésszel, de ha kellett erővel (brute force :).
De rájövök, hogyan kell elhelyezni a sakktáblán a királynőket - nyolcat - úgy,
hogy ne üssék egymást. Az összes lehetséges verzióra.

Üdv mindenkinek!!! Ébresztő - kel fel a nap. Megyek - Zsombi köhög, hallom.

******************************************************************************

((olasz út visszafelé, udvarlás száguldó kocsival, eszegetések, iszogatások,
az olasz, szlovén és magyar maffia üldöz :))) immár csak,
hirtelen lekanyarodás korábban a pályáról, Hotel - szobafolalás, út a reptérig, és vissza, 
a Piave partján alszom, keresem a kocsit és a szervízt, kiszúrom a Frederico Fellini
teret, fényképezős séta, atya gatya leadva, MERGE - facebook postok is...,
MIÉRT KELL INDULNI HAZA (Juci és Blanka közti hasonlóságról), a heloween boltban,
tekerés hazáig majd' elaludva, a Száva partjánál, otthon, suliba - oviba megyünk kis 
erőszak alkalmazásával, családvédelem és rendőrök lerázása után út az AUCHAN-ba, 
köddéválik a maradék család, Száva nem Száva és nem fehér és nem zsófi - de kirúg - 
igaz aranyosan, szeretettel, sírva, szánom is - de kemény maradok - ajándék tekintetében,
lakáskeresés, megérkezés a Zeke panzióba, Adrienne?, de nincs pénzem rá - a tulaj szerint, 
egyenes út a buszmegállóig, így marad nekem a Vörösház, de talán elég az is...
Lazac a'la Vörösház and me, ...facebook-ból MERGE... - beszélgetésre csak utalni,...))

******************************************************************************

FOLYT. KÖV.
To be continue...
S'ha de continuar...
Deutsch verwende ich hier selten - es ist stark missverstaendlich hier deutsch 
zu nutzen - es ist aber selbstverstaendlich... Ich plane eine Besuch in Vorstellung 
von 'PICASSO' also. Es ist eine muss hier, als viele andere Ding 
((Leider es ist nicht gelungen... Ich musste schnell wegfahren. Aus Barcelona - Nach Hause...))
(Sagrada Familia, Monasterio de Montserat, ... ((mal Spaeter)))

Remélem segít megérteni a tennivalók fontosságát és mikéntjét.

designed FOR my children, my wife, my LOVE's, Catalunya, Hungary, and maybe more P2P 
Nodes of the new the World..., 

maybe Me also - but I try and test it firstly - be patient!
